te daré un archivo donde está todo el sistema más robusto y le agregarás las cuatro cosas que te pedí anteriormente. Trata de hacer todo en php, css y html por favor, ya que si tengo que hacer modificaciones me parece más comodo trabajar con eso. Ten en cuenta que lo que está dentro de ese archvio es en react, solo necesito que hagas todo eso igual pero enlo que te pedí y que agregues mis cuatro requerimientos iniciales por favor creo que no fuimos claros. Querio que sobre este archivo crees todo lo que te dije. no alteres nada que no sea necesario por favro. solo quiero que hagas lo siguiente: 1. La moneda que se va a utilizar será el peso Colombiano 2. Crearás una pantalla de comandas, una pantalla para poner unicamente en el televisor de la cocina. En la que estarán los pedidos que sean necesarios de preparación por favor. también quiero que en la parte de crear productos tenga un apartado clieckable en el que de la opción de elegir si el producto tiene preparación o no. si uno clickea y pone que si se pedirá un tiempo en minutos de preparación que estará vinculado a la pantalla de comandas que te estoy pidiendo. ahí se visualizará las ordenes en curso junto con el tiempo que tienen cada cosa en preparación 3. Para la sección de crear categorías harás lo siguiente: quiero que crees secciones de Categorías, Grupos (que se deben crear dentro de una categoría), Subgrupos (que se deben crear dentro de los grupos). de igual manera para los productos, deben estar dentro de una cateogoría y despues se escoge un grupo de los que esté en esa cateogría y por utlimo una subcategoría que estará dentro de esos grupos ya creados previamente. 4. no quiero que alteres el funcionamiento de otras cosas y que solo toques lo necesario, recuerda ajustar la parte de la creación de la base de datos para que pueda contener todo lo nuevo que te estoy solicitando
